Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/31/88/5/7031885.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It's not mentioned in your question, but (legacy) JSF also supports <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/CustomScoped.html"><code>@CustomScoped</code></a> and <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/NoneScoped.html"><code>@NoneScoped</code></a>, which are rarely used in real world. The <code>@CustomScoped</code> must refer a custom <code>Map&lt;K, Bean&gt;</code> implementation in some broader scope which has overridden <code>Map#put()</code> and/or <code>Map#get()</code> in order to have more fine grained control over bean creation and/or destroy.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問では言及されていませんが、（レガシー）JSFは</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/CustomScoped.html"> <code>@CustomScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/NoneScoped.html"> <code>@NoneScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もサポートしてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これらは実際にはほとんど使用されません。</font></font> <code>@CustomScoped</code> は、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カスタムを参照する必要があります</font></font> <code>Map&lt;K, Bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オーバーライドしているいくつかのより広い範囲での実装</font></font> <code>Map#put()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および/または</font></font> <code>Map#get()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">豆の作成をよりきめの細かい制御を持っている、および/または破壊するためです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 질문에 언급되지 않았지만 (레거시) JSF는 </font><font style="vertical-align: inherit;">실제 환경에서는 거의 사용되지 않는 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/CustomScoped.html"> <code>@CustomScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/NoneScoped.html"> <code>@NoneScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>@CustomScoped</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자 정의를 참조해야합니다 </font></font> <code>Map&lt;K, Bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오버라이드 (override) 한 몇 가지 더 넓은 범위에서 구현 </font></font> <code>Map#put()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 / 또는 </font></font> <code>Map#get()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 빈 생성을보다 세밀하게 제어 할 수 있습니다 및 / 또는 파괴하기 위해서이다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的问题中没有提到，但（传统）JSF还支持</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/CustomScoped.html"> <code>@CustomScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/NoneScoped.html"> <code>@NoneScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这在现实世界中很少使用。该</font></font> <code>@CustomScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须引用自定义</font></font> <code>Map&lt;K, Bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在一些更大范围的实现已覆盖</font></font> <code>Map#put()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和/或</font></font> <code>Map#get()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以有超过bean创建更为精细的控制和/或破坏。</font></font>

source: Note that the scope should rather not be chosen based on performance implications, unless you <em>really</em> have a low memory footprint and want to go completely stateless; you'd need to use exclusively <code>@RequestScoped</code> beans and fiddle with request parameters to maintain the client's state. Also note that when you have a single JSF page with differently scoped data, then it's perfectly valid to put them in separate backing beans in a scope matching the data's scope. The beans can just access each other via <code>@ManagedProperty</code> in case of JSF managed beans or <code>@Inject</code> in case of CDI managed beans.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メモリフットプリントが低く、完全にステートレスにしたい</font><font style="vertical-align: inherit;">場合を除き、パフォーマンスへの影響に基づいてスコープを選択しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">クライアントの状態を維持するには、</font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Beanを</font><font style="vertical-align: inherit;">排他的に使用</font><font style="vertical-align: inherit;">し、リクエストパラメータをいじる</font><font style="vertical-align: inherit;">必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。また、スコープが異なるデータを持つ単一のJSFページがある場合、データのスコープと一致するスコープ内の個別のバッキングBeanにそれらを配置することは完全に有効です。</font><font style="vertical-align: inherit;">JSFマネージドBeanの場合はBeanは</font></font> <code>@ManagedProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">介して</font><font style="vertical-align: inherit;">、CDIマネージドBeanの場合は</font></font> <code>@Inject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">介してBeanは互いにアクセスできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메모리 사용량이 적고 상태를 완전히 유지하지 않으려는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우가 아니라면 성능 영향에 따라 범위를 선택하지 않아야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트의 상태를 유지하려면 </font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 빈과 요청 매개 변수를 가진 바이올린을 </font><font style="vertical-align: inherit;">독점적으로 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 범위가 다른 데이터가있는 단일 JSF 페이지가있는 경우 데이터의 범위와 일치하는 범위에서 별도의 백킹 Bean에 배치하는 것이 유효합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Bean은 </font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 관리 Bean의 경우 </font></font> <code>@ManagedProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">CDI 관리 Bean의 경우 </font></font> <code>@Inject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 서로 액세스 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，除非您</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确实</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有较低的内存占用空间并且希望完全无状态</font><font style="vertical-align: inherit;">，否则不应根据性能的影响来选择范围</font><font style="vertical-align: inherit;">。您只需要使用</font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Bean，并使用请求参数来维护客户端的状态。还要注意，当您只有一个JSF页面具有不同范围的数据时，将它们放在与数据范围相匹配的范围中的单独的支持bean中是完全有效的。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果是JSF托管Bean，则</font><font style="vertical-align: inherit;">这些bean只能通过</font></font> <code>@ManagedProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">彼此访问</font><font style="vertical-align: inherit;">；如果是CDI托管Bean，则</font><font style="vertical-align: inherit;">可以通过</font></font> <code>@Inject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">彼此访问</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Pass an object between @ViewScoped beans without using GET params
ja: GET パラメータを使わずに @ViewScoped ビーンズ間でオブジェクトを渡す
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GET 매개 변수를 사용하지 않고 @ViewScoped Bean간에 오브젝트를 전달하십시오.</font></font>
zh_cn: 在@ViewScoped Bean之间传递一个对象,而不使用GET参数。

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Since JSF 2.3 all the bean scopes defined in package <code>javax.faces.bean</code> package have been deprecated to align the scopes with CDI. Moreover they're only applicable if your bean is using <code>@ManagedBean</code> annotation. If you are using JSF versions below 2.3 refer to the legacy answer at the end.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.3以降、パッケージ</font></font> <code>javax.faces.bean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージで</font><font style="vertical-align: inherit;">定義されたすべてのBeanスコープ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、スコープをCDIに合わせるために非推奨になりました。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに、Beanが</font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アノテーション</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用している場合にのみ適用されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">2.3未満のJSFバージョンを使用している場合は、最後の従来の回答を参照してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.3 이후, </font></font> <code>javax.faces.bean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지에 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 된 모든 Bean 스코프 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 스코프를 CDI에 맞추기 위해 사용되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 bean이 </font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주석을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 경우에만 적용 가능합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">2.3 미만의 JSF 버전을 사용하는 경우 끝에있는 레거시 답변을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从JSF 2.3 </font><font style="vertical-align: inherit;">开始，不赞成使用</font><font style="vertical-align: inherit;">包</font></font> <code>javax.faces.bean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包中</font><font style="vertical-align: inherit;">定义的所有bean作用域，</font><font style="vertical-align: inherit;">以使作用域与CDI对齐。</font><font style="vertical-align: inherit;">此外，它们仅在您的bean使用</font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注释</font><font style="vertical-align: inherit;">时才适用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是2.3以下的JSF版本，请参考最后的遗留答案。</font></font>

source: The JSF <code>@NoneScoped</code> and CDI <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/Dependent.html"><code>@Dependent</code></a> basically lives as long as a single EL-evaluation on the bean. Imagine a login form with two input fields referring a bean property and a command button referring a bean action, thus with in total three EL expressions, then effectively three instances will be created. One with the username set, one with the password set and one on which the action is invoked. You normally want to use this scope only on beans which should live as long as the bean where it's being injected. So if a <code>@NoneScoped</code> or <code>@Dependent</code> is injected in a <code>@SessionScoped</code>, then it will live as long as the <code>@SessionScoped</code> bean.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF </font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">およびCDI </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/Dependent.html"> <code>@Dependent</code> は、</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的に、Beanでの単一のEL評価である限り</font><font style="vertical-align: inherit;">有効</font><font style="vertical-align: inherit;">です。 Beanプロパティを参照する2つの入力フィールドとBeanアクションを参照するコマンドボタンを含むログインフォームを想像してください。したがって、合計で3つのEL式を使用すると、事実上3つのインスタンスが作成されます。 1つはユーザー名が設定され、もう1つはパスワードが設定され、もう1つはアクションが呼び出されます。通常、このスコープは、注入先のBeanと同じ長さのBeanでのみ使用します。あれば</font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>@Dependent</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中に注入され</font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それは限り生き続ける</font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">豆。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF </font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 CDI </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/Dependent.html"> <code>@Dependent</code> 는</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기본적으로 Bean에 대한 단일 EL 평가가있는 한 수명을 유지합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">빈 속성을 참조하는 두 개의 입력 필드와 빈 동작을 참조하는 명령 버튼이있는 총 3 개의 EL 표현식이있는 로그인 양식을 상상해보십시오. 그러면 실제로 3 개의 인스턴스가 만들어집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나는 사용자 이름이 설정되고 하나는 암호가 설정되고 다른 하나는 작업이 호출됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로이 범위는 주입되는 Bean만큼 지속되어야하는 Bean에서만 사용하려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라서 </font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>@Dependent</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A의 주입 </font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 다음은만큼 살 것이다 </font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 콩.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只要在bean上进行一次EL评估，</font><font style="vertical-align: inherit;">JSF </font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和CDI </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/Dependent.html"> <code>@Dependent</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本上就可以存在。想象一下一个登录表单，其中有两个输入字段引用一个bean属性，一个命令按钮引用一个bean操作，因此总共有三个EL表达式，那么实际上将创建三个实例。一种设置了用户名，一种设置了密码，另一种调用了操作。通常，您只想在应与注入的bean一样长的bean上使用此作用域。因此，如果将</font></font> <code>@NoneScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>@Dependent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注入</font></font> <code>@SessionScoped</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则它将与</font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> bean一样有效。</font></font>

source: The following legacy answer applies JSF version before 2.3
ja: 次のレガシーアンサーは、2.3以前のJSFバージョンを適用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 레거시 답변은 2.3 이전의 JSF 버전에 적용됩니다.</font></font>
zh_cn: 下面的遗留答案适用于2.3之前的JSF版本。

source: This is actually not available as a managed bean scope, i.e. there's no such thing as <code>@FlashScoped</code>. The flash scope is only available as a map via <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/context/ExternalContext.html#getFlash--"><code>ExternalContext#getFlash()</code></a> in managed beans and <code>#{flash}</code> in EL.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは実際にはマネージドBeanスコープとして使用できません。つまり、</font></font> <code>@FlashScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などはありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">flashスコープは</font><font style="vertical-align: inherit;">、管理対象Beanの</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/context/ExternalContext.html#getFlash--"> <code>ExternalContext#getFlash()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font><font style="vertical-align: inherit;">ELの</font></font> <code>#{flash}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">介したマップとしてのみ使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 실제로 관리되는 Bean 범위로는 사용할 수 없습니다. 즉 </font></font> <code>@FlashScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 것은 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">플래시 범위는 </font><font style="vertical-align: inherit;">관리 Bean에서 </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/context/ExternalContext.html#getFlash--"> <code>ExternalContext#getFlash()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font><font style="vertical-align: inherit;">EL에서 </font></font> <code>#{flash}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 맵으로 만 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，这不能用作托管bean范围，即没有</font></font> <code>@FlashScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之类的东西</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Flash范围仅可通过</font><font style="vertical-align: inherit;">托管Bean中的</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/context/ExternalContext.html#getFlash--"> <code>ExternalContext#getFlash()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font><font style="vertical-align: inherit;">EL中的</font></font> <code>#{flash}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为映射使用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: What is the default Managed Bean Scope in a JSF 2 application?
ja: JSF 2アプリケーションのデフォルトのマネージドビーンスコープは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2 애플리케이션의 기본 관리 Bean 범위는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: JSF 2 应用程序中默认的 Managed Bean Scope 是什么?

source: What is the purpose of each? How do I choose a proper scope for my bean?
ja: それぞれの目的は?マメに適切なスコープの選び方は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각각의 목적은 무엇입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">내 콩에 적합한 범위를 어떻게 선택합니까?</font></font>
zh_cn: 各有什么作用?如何选择一个合适的范围,为豆子选择合适的范围?
